本字幕由諸神字幕組出品　僅供學習交流　禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕　盡在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
それじゃ　キッチン借りますね
那就讓我借廚房一用吧
日聽 / 校對：mam　日校：gen　翻譯 / 時間軸 / 壓製：有紀
いえいえ　いつも勉強見てもらってるお礼です
哪里哪里 只是作爲平時指導我功課的回禮而已
花坂結衣不小心睡着了
「
」
あの　あんまり見ないでください
大哥哥 不要一直盯着人家看嘛
お待たせしました
讓你久等了
ちょっと作りすぎちゃいましたね
好像做得有點多了呢
よかった
太好了
お口に合うか　ドキドキしてしまいました
不知道合不合你口味 心裏好緊張呢
じゃ　いただきます
那我也開動了
なんだかちょっと　照れますね
總覺得有點不太好意思呢
ついてますよ
粘在臉上了
あっあの　これは…
啊不 這是…
ええと…
那個…
も…もうすぐ模試だから　頑張らないと
馬…馬上就要模擬考了 得加油了
あんまり変わってないですね
基本沒什麼變化呢
アルバム　ありがとうございました
謝謝你給我看了相冊
片付けますね
我來收拾吧
あれ？
咦
ごめんなさ…
對不起…
お…男の人ですもんね　しょうがないですよね
畢竟是男生呢 這也是沒辦法的
わがってます
我懂的
わがってますよ
我懂的哦
すみません　わたし…
對不起 我…
家庭教師までしていただいてるのに
都麻煩你當家教了 還…
第二志望じゃ　いやなんです
我不想去第二志願
今からですか
現在就開始嗎
す…すいません　長居しちゃって
對…對不起 在這待了那麼久
いいんですか
真的可以嗎
それじゃ　あと少しだけ
那就再待一會
おやすみなさい
大哥哥晚安
目の前の扉を開けたら春風
推開門扉迎來和煦春風
鳥たちも木々で待ち合わせ
鶯鶯鳥兒在枝頭齊聚
君へ向かう信号は青空色　駆け出せばいい
湛藍照映着通向你的路 儘管邁步飛奔
ウソつき確率論とか
是你告訴我謊言的概率論
1プラス1が無限とか
是你告訴我1+1等於無限
教えてくれた君と探しに行こう
想和你一起去尋找
春待ちクローバー
迎春四葉草